❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
Su Chengcheng කොහෙද?
කවුරුහරි Su Chengcheng දැකලා තියෙනවද?
පෙරහුරුවට පෙර, සු චෙන්ග්චෙන්
අප සමඟ කාලසටහන ඉක්මවා ගියේය.
ඊට පස්සේ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ආවා.
ඇය වෙන මොකක් හරි කරන්න යන්න ඇති.
ඔබට ඇයගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ටැන්ග් චීට යම් දෙයක් වැරදී ඇති
අතර ඔහුට ඇයගේ උදව් අවශ්‍යයි.
කමක් නෑ. ඔයා කරගෙන යන්න.
මම වෙන කොහෙට හරි ගිහින් බලන්නම්.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා පිළිතුරු දී නැත...
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මට ටිකක් මහන්සියි.
අපිට දැන් විවේකයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
අපි පසුව පුහුණු වෙමු.
- ස්තූතියි.
- මේකට ස්තූතියි.
ටැන්ග් කියී, ටීබීසී හි ජී.යූ මහතා
TBC වෙතින් GU මහතා
ඔයා යන්න.
මම පසුව ඒක පුද්ගල පෙරහුරුවක් ඉල්ලා සිටිමි.
මගේ කොටස පුහුණු වීමට.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මට මගේ කොටස තනිවම පුහුණු විය හැකියි.
ස්තූතියි.
ටැන්ග් කිගේ ඇස්වල යම් වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්.
මට ඒක ඇහුනේ ගු යූගෙන්.
මම
ටැන්ග් කිගේ සහායකයා සමඟත් එය සත්‍යාපනය කළා.
ඔයා මේක හෙළි කරයි.
වෛද්‍ය ටැන්ග්,
මොන වගේ මේකප් එකක්ද?
මේ ඇඳුමට ගැලපෙනවද?
දිග, වක්‍ර ඇහි බැම ඔබට ගැලපේ.
ඒ ඇහි බැමි වල හැඩය.
වර්ණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වර්ණය
මේකප් එකට ගැලපෙන්න ඕනේ.
මේකප් කරන්න කලින් ඒක තීරණය කරන්න බෑ.
හරිද?
හොඳයි.
මුලින්ම මේකප් එක තෝරගමු.
පුරාණ කාන්තා වේශ නිරූපණය සඳහා,
යතුර වර්ණයයි.
වෛද්‍ය ටැන්ග්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ සමේ පැහැයට වඩාත් ගැලපෙන ලිප්ස්ටික් වර්ණය කුමක්ද ?
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ටැන්ග් යනු වේශ නිරූපණ
ශිල්පියා නොව වේශ නිරූපණ මාර්ගෝපදේශකයාය.
මුලින්ම ඇඳුම් අත්හදා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කළත්,
මට ඩොක්ටර් ටැන්ග්ගේ මග පෙන්වීම ලැබෙන එකක් නැහැ.
මට ඇහුණා මිස්ටර් ටැන්ග්ගේ ඇස්වලට
දැන් වර්ණ පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ කියලා.
තාමත් සුව වෙලා නෑ වගේ.
මම ඉතා හොඳ අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙක් දන්නවා.
අවශ්‍ය නම්, මට ඒවා
මිස්ටර් ටැන්ග්ට නිර්දේශ කළ හැකියි.
එයාට වර්ණ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක වර්ණ අන්ධභාවය නේද?
- හරි.
- හරි, එයා වර්ණ අන්ධයි.
TBC හි පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අංශයේ ප්‍රධානියා වර්ණ අන්ධද?
අපට තවමත් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන විශ්වාස කළ හැකිද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් සජීවීව විකාශනය කරන්නම්.
නෑ, අපි හොඳින්.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මම හැම විටම TBC නිෂ්පාදන වලට කැමතියි.
ඒවා හොඳ සහ දැරිය හැකි මිලකට.
ඒ වගේම ඒවා ආසියානු සමේ වර්ණවලට ගැලපේ.
දැන් ඉඳන් මම ඒවා මගේ ප්‍රියතම රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළ යුතුද ?
ඒවා ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
අපි…
ඒ විකාර විශ්වාස කරන්න එපා.
හරි හරී?
ඇත්තටම ඒක සරලයි.
ටැන්ග් මහතාට
ප්‍රසිද්ධියේ වේශ නිරූපණ නිරූපණයක් කළ හැකි නම්,
TBC ගැන සියලු සැකයන්
ස්වභාවිකවම පිරිසිදු වනු ඇත.
ඔව්.
- කරුණාකරලා ඔප්පු කරන්න.
- ඔප්පු කරන්න.
ඔප්පු කරන්න.
මිස්ටර් ටැන්ග්, ඒක ඔප්පු කරන්න.
අපි මිලදී ගත්තා…
කරුණාකර එය ඔප්පු කරන්න.
ඔප්පු කරන්න.
මිස්ටර් ටෑං.
- ඔප්පු කරන්න.
මිස්ටර් ටැන්ග්, ඔයාට ටැන්ග් විලාසිතාවේ මේකප් එකක් කරන්න පුළුවන්ද?
මේ ඇඳුමත් එක්ක යන්නද?
මේක විශේෂ TBC මේකප් කට්ටලයක්.
මෙම නොබැඳි සිදුවීම සඳහා.
අපි මුලින් සැලසුම් කළේ
මේ කොටස සඳහායි.
වෛද්‍ය ටැන්ග් නිරූපණය කරනු ඇත
පුරාණ කාන්තාවන් ඔවුන්ගේ වේශ නිරූපණය කළ ආකාරය.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය ටැන්ග්.
මෙය සාමාන්‍ය ටැන්ග් රාජවංශ රූ සායක්.
අද,
අපි මේ ඇඳුමට ගැලපෙන්න බේබදු මේකප් එක පාවිච්චි කරමු.
පොළේ වාතාවරණය ඉස්මතු කිරීමට.
ටැන්ග් රාජවංශයේ තරුණියන් අතර බීමත් වේශ නිරූපණය ඉතා ජනප්‍රිය විය .
එය ඒ කාලයේ බලපෑම්කරු වේශ නිරූපණය ලෙස සැලකිය හැකිය .
එය ටිප්සි මේකප් ලෙසද හැඳින්වේ.
හෝ රතු වූ වේශ නිරූපණය.
වේශ නිරූපණය යෙදීම සඳහා,
අපි සුදු කුඩු පදනමකින් පටන් ගනිමු.
ඉන්පසුව, අපි කම්මුල්වලට විචිත්‍රවත්, වර්ණවත් රූජ් එකක් යෙදිය යුතුයි .
එය බීමත් සුන්දරත්වයක් අනුකරණය කරන බැවින්,
වර්ණය නිවැරදි විය යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා ගත්තොත්
ඔයා බීලා වගේ පේනවා,
සහ ඉතා ස්වල්පයක් එය පැහැදිලි කරයි.
එන්න, ලින් යුවාන්. සූදානම් වෙන්න.
තුන, දෙක, එක, යන්න.
ඔබේ කාර්ය සාධනය පහසුයි.
අද රෑ ඔයා කලබල වුණේ නැත්නම්,
ඔයා වැරදි කරන්නේ නැහැ.
යතුර ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ය.
ඔහුගේ කොටස වඩාත් දුෂ්කරයි.
වැඩිපුර පුහුණුවීම් කිරීම වඩා හොඳය.
Quan Shengtang කොහෙද?
ඔහු කිව්වා ආපහු තානායමට යන්න ඕන කියලා.
මට එක තනතුරක් ගැන ටිකක් අවිනිශ්චිතයි.
ඔයාට මට ආයෙත් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙද?
- අවසාන කොටස විතරයි.
ඒක ඉවර වෙන තැනින් නේද?
මම තානායමේ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංව හොයාගෙන යන්නම්.
ගු යූ.
තවම යන්න එපා.
මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔබට මගේ ප්‍රේක්ෂකයින් විය හැකිද?
මම ඒකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම පසුව ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
ෂුවර්.
යන්න එපා, හරිද?
චෙන්චෙන්, මම මගේ උපරිමය කළා.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
ටැසල් සහිත රෝස පබළු මල්.
කළා.
- හරිම ලස්සනයි.
TBC වසන්ත වේශ නිරූපණ කට්ටලය අත්‍යවශ්‍යයි.
- අපි ඒක මිලදී ගනිමු.
- ඒක අනිවාර්යයෙන්ම තියෙන්න ඕන දෙයක්.
මමත් ඒක ගන්නම්.
මිතුරන්.
බලන්න?
ඒ ඔක්කොම කටකතා.
කාර්ය මණ්ඩලයේ සිට නිෂ්පාදන දක්වා,
TBC හි සෑම දෙයක්ම ඉහළම මට්ටමේ පවතී.
ඔබ අපට සහාය දෙනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතා ලස්සනයි.
ඔයා ලස්සනයි.
කලින් දුන්නට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං දන්නවා
මට වර්ණ පේන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් දන්නේ නැහැ
මට ඔයාගෙ පාට පේනවා කියලා.
ගු යූ මට කිව්වා ඔයා ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එදා මම ඔයාගෙ ගෙදර ගියා,
මට යමක් වැරදී ඇති බව වැටහුණා,
ඒ නිසා මම රහසින් අවධානය යොමු කළා.
මම හිතුවේ
ඔයාට කිව්වේ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබට අමතරව,
මට ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං වලත් වර්ණ පේනවා.
ඉතින්, මම හිතුවා
ඔහු තමයි ඒක දැකලා ඔයාට කිව්වේ.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං සහ මම වෙනස්.
අපි එකිනෙකා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එහෙනම්, මගේ ඇස් හමුවේ එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි,
ඔයාටයි ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංටයි විතරද පාට තියෙන්නේ?
ටැන්ග් චීට වර්ණ දැකීමට ඇති නොහැකියාවට
මා සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනා කියලා.
වෛද්‍යවරයා
ඔබේ ඇස්වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තාද?
මගේ ඇස් සුවපත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් මම සොයා ගත්තා.
ඒක නියමයි. ඒ මොකක්ද?
ඒක මට සම්බන්ධද?
ඔබේ ඇස් ඔබේ ගැටලුව පමණක් නොවේ.
ඒක මුළු සමාගමටම බලපානවා.
පැකිලීම නවත්තලා මට කියන්න.
ඒකෙන් ඔයාගේ ඇස් සුවපත් වෙනවා නම්,
මම ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
සමීප සම්බන්ධතා.
සමීප සම්බන්ධතාවයක්?
ටැං කි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔබට…
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
දැන් ඔබට වර්ණ පෙනෙනවාද?
ඔව්.
ඔයාට ආයෙත් වර්ණ පේන්නේ නැද්ද?
සමීප සම්බන්ධතා.
වඩාත් සමීප වන තරමට,
ඔබට වර්ණ වැඩි වැඩියෙන් පෙනෙනු ඇත.
තරහ වෙන්න එපා. කරුණාකර තරහ වෙන්න එපා.
දැන් ඔබට වර්ණ පෙනෙනවාද?
තරහ වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඇස් සනීප වෙලාද නැද්ද?
ඔවුන් සුවපත් වෙලා.
මට දැන් වර්ණ පේනවා.
ඔබට වර්ණ දැකිය හැකි නිසා, මම...
මම දැනට යන්නම්.
සු චෙංචෙන්ග්.
වේ...
චීන විලාසිතාවේ උපාංග
TBC ලිප්ස්ටික් සහ රළු සාප්පුව
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ඇත්තටම කොහෙද?
ඔයා මට නපුරුයි.
මම ඔයාට නපුරු විදිහට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මට නපුරුයි.
ඔයා මට නපුරුයි!
ඔයා මට පිරිමියෙක් ගැන නරක විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔහුට වැඩි කාලයක් ලබා දීමට ඔබ රඟපාන භූමිකාව කුමක්ද ?
ඔයා ආයෙත් මාව සැක කරනවද?
නැත.
ඔයා මාව සැක කරනවා.
ඔයා කොහොමද මාව පිරිමියෙක් විදියට සැක කරන්නේ?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං කොහෙද ඉන්නේ?
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕන.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං මගේ පෙම්වතා නොවේ.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
හරි, මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔයා මාව දාලා යනවද?
ඔයා මාව දාලා මිනිහෙක් වෙනුවෙන් යනවද?
ඔයා කොහොමද මාව දාලා මිනිහෙක් වෙනුවෙන් යන්නේ?
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙන්න එකඟ වුණා නම්,
මම යන්නෙ නෑ.
කණගාටුයි, මම ආපහු ආවා.
මම දන්නා හඳුනන කෙනෙකුව මුණගැහුණා,
ටිකක් කතා කළා, වෙලාව ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න, ගු මහත්මයා. සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
ගුරුවරුනි, මම ආපහු ආවා.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ප්‍රධාන නිළියක් වගේ රඟපාන එක කොච්චර අමාරුද.
රංගනය නොතිබුනේ නම්,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං අතුරුදහන් වෙනවා නම් මම කැමතියි .
නමුත් ඔබේ නාට්‍යමය හැකියාව
හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම පුහුණුවීම් ඉවර කරන්න ළඟයි.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
අපිට කාලය ඉවරයි. අපි පටන් ගනිමු.
- හරි.
- කඩුව ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ශක්තිය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව පිරිමියෙක් කියලා විහිළුවට ලක් කරන්නේ?
මම පෙරහුරුවට යනවා.
කාලය හරහා ගමන් කිරීම
TBC සාධාරණ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය
වැන්ග් යී.
ගු මහතා.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ වේශ නිරූපණය කරලා ඉවරද?
ඔහු එතන ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ ඉන්නවා
, එළියට ඇවිත් නැහැ.
එළියට ආවේ නැද්ද?
Quan Shengtang.
ඔයා වෙනස් වෙලාද?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
Quan Shengtang?
- Quan Shengtang.
- ගු.
කරදර වෙන්න එපා, ගු මහත්මයා.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ප්‍රසංගය පටන් ගන්න තව පැය භාගයක් තියෙනවා .
මම ඉක්මනින් සූදානම් වෙන්නම්.
ඔයාට තව කොච්චර කාලයක් ඕනද?
මිනිත්තු දහයේ සිට 15 දක්වා.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
ඔයා ඉක්මන් වෙන තරමට,
මම තවත් කලබල වෙනවා.
හරි, මම ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
මම මේ ඇඳුම් වලට ඇත්තටම කැමතියි.
ඒවා මට හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි.
මම මේ ඇඳුම් වලට ඇත්තටම කැමතියි.
ඒවා මට හොඳට පේනවා. ස්තූතියි.
පටිගත කිරීම
ඇතුලේ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැත.
හොඳයි, ඔහු තමාටම කතා කරනවා.
මෙය ඔහු විශාල උත්සවයකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාවයි.
ඔහු කලබල වෙලා.
මම ඔහුව ඉක්මන් නොකළ යුතුව තිබුණා.
- මම ගිහින් එයාව දිරිමත් කරන්නම්.
- කමක් නෑ.
ලින් යුවාන් ද දැන් නොසන්සුන් ය.
ඔයා ගිහින් ලින් යුවාන්ව දිරිමත් කරන්න ඕනේ.
බ්ලූටූත්
TBC වසන්ත වේශ නිරූපණ ප්‍රදර්ශනය
හැන් රාජවංශය
වෙයි-ජින් කාලපරිච්ඡේදය
ටැන්ග් රාජවංශය
ගීත රාජවංශය
යුවාන් රාජවංශය
මේ සියලු සිතුවම් කළේ ලින් යුවාන් ය.
මම දන්නවා.
මෙම සිදුවීම සැලසුම් කළේ සු චෙංචෙන්ග් විසිනි.
ඔය දෙන්නම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලද?
TBC වසන්ත වේශ නිරූපණ ප්‍රදර්ශනය
බ්‍රේවෝ!
ඒ අවුරුදු පහන් කූඩු උත්සවයේදී
- රහස් පරීක්ෂකයා!
එයා හරිම කඩවසම්.
රහස් පරීක්ෂකයා! රහස් පරීක්ෂකයා!
ඔයා කව්ද?
ගු මහතා.
ඔබ Su Chengcheng දැක තිබේද?
ඇය මෙතන හිටියා විතරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට ඇයව සොයාගත නොහැකි නම් ඇයට කතා කරන්න.
මම දැනටමත් කතා කළා. ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
- Lin Qiaqia!
ලින් යුවාන්.
- රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ මව, ලින් යුවාන්.
- මම ඇයව දැක්කා.
ඔයා ඇයව දැක්ක එක ගැන සතුටුයි.
සමාවන්න.
මම ප්‍රේක්ෂක ප්‍රදේශයේ කාර්ය සාධනය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
සහ මගේ දුරකථනය ඇසුණේ නැත.
මුල් සැලැස්මේ මුක්කුවක් කැඩී ඇත.
එය වේදිකා බලපෑම් වලට බලපෑ හැකිය.
සැලැස්ම B හි මැග්පි පාලම වෙත මාරු වන්න.
ෂුවර්.
හැමෝම, අවසන් තරඟය සඳහා මැග්පී පාලම භාවිතා කරමු .
හරි.
පැරණි ඇඳුම් පැළඳුම් උද්‍යාන
අලංකාර ඇඳුමින් සැරසී නර්තනය ආරම්භ කරයි
ඔබ සු චෙංචෙන්ග්ව සොයා ගත්තාද?
වැන්ග් යි
ඔව්.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං හි සිල්වට් එකද?
තිරයේ සජීවීව ප්‍රක්ෂේපණය වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේ තිරය පෞරාණික පෙනුමක් තියෙනවා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක ඉලෙක්ට්‍රොනිකයි.
ඇතුළත සිල්වට්
සියල්ල සු චෙංචෙන් විසින් පූර්ව පටිගත කරන ලදී.
ඉතින්, Quan Shengtang
දැන් රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ,
සහ ඔහු දැන් විවේක ගන්නවාද?
ඔව්. මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ආත්ම රහස් පරීක්ෂක
සු චෙංචෙන් කොහෙද?
වැන්ග් යි
ඔයා කවදාහරි සු චෙන්ග්චෙන්ග් සහ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එකට ඉන්නවා දැකලා තියෙනවද ?
එක්ව?
ඒක පේන්නේ නෑ.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ගැන කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ලින් යුවාන් මගහරින
අතර ඇත්තටම අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Su Chengcheng සහ Quan Shengtang...
ඒවායින් එකක් දිස්වන්නේ නම්,
අනෙක අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔවුන් කිසිදා එකම වේලාවක පෙනී සිට නැත.
සු චෙංචෙන්ග්ට රංගනයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය වේදිකාව පිටුපස ඉන්නවා ඇති නේද?
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් ටැන්ග්, මම හැමතැනම හෙව්වා
නමුත් සු චෙංචෙන්ග්ව හොයාගන්න බැරි වුණා.
වැන්ඩයිගේ සැලැස්ම ආපසු හැරුණි.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං
අනිවාර්යයෙන්ම සේවයෙන් පහ කරනු ඇත.
හැමෝටම,
අලුත්ම සංඛ්‍යාලේඛන ඇවිත්.
මෙම අවස්ථාව අතරතුර,
TBC හි විකුණුම්
වසරින් වසර 118.52% කින් වැඩි විය.
සහ කාර්තුවෙන් කාර්තුවට 306.55%.
Tmall Beauty හි මුළු ගනුදෙනු,
දේශීය වෙළඳ නාම අතර පළමු ස්ථානයට Douyin Beauty සහ JD Beauty පත්විය.
කෝ මම බලන්න.
118.52.
අපි පුදුමයි!
- චෞ මහතා.
- මට බලන්න දෙන්න.
- බලන්න.
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
මිස්ටර් චෞ, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
Quan Shengtang කොහෙද?
මට ඔහුට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
Quan Shengtang?
ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ මම එයාව දැකලා නැහැ.
ඔහු දැනටමත් තානායමට පැමිණ ඇත.
හරි.
ඔයගොල්ලෝ කරගෙන යන්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි, මිස්ටර් ෂෝ, ආයුබෝවන්.
- පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න, හරිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඉක්මන් කරලා බලන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලට අනුව. ඇදහිය නොහැකියි!
- වාව්.
- ඔයා නියමයි!
- පහළට අනුචලනය කරන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මට ඒක ඇහුණා.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ඔහුගේ කාමරයේ නැත.
- සුභ රාත්‍රියක්.
මම ලින් යුවාන්ව ආපහු එයාගේ කාමරේට යැව්වා.
රංගනයෙන් පසු,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං
තවදුරටත් ලින් යුවාන් සමඟ සිටියේ නැත.
ඒවායින් එකක් සෑම විටම අතුරුදහන් වන බව සත්‍යයකි
අනෙකා එනකොට.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් එකට නොපෙනේ.
ටෑං වර්ණ අන්ධ වූ විට,
ඔහුට වර්ණ පමණක් පෙනුණා
Su Chengcheng සහ Quan Shengtang මත.
සු චෙංචෙන්ග්.
ආයුබෝවන්?
චෙන්චෙන්, යමක් වැරදී ඇත.
සිදුවීම ඉවරයි.
මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද වැරැද්ද?
රංගනය අවසන් වූ වහාම,
ගු යූ මාව හොයාගෙන ආවා,
මාව ආපහු තානායමට එක්කගෙන යනවා කියලා.
ගු යූ හරිම උනන්දුවෙන් හිටියා. එයා ඔයාට පාපොච්චාරණය කළාද?
සු චෙන්චෙන්ග්,
කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ ඔයා, මම නෙවෙයි.
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
යන අතරමගදී, ගු යූ ඉඟි කරමින් සිටියේය,
ඔහු සියුම් යැයි සිතමින්,
නමුත් ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම මොන වගේ දුෂ්ටයෙක් නිර්මාණය කරලා නැද්ද?
ගු යූ හරියට දුෂ්ටයෙක් වගේ.
එයා දක්ෂ නැහැ
, මට සලකන්නේ අහිංසක මෝඩයෙක් වගේ.
ඔහු මාව රැවටීමට උත්සාහ කළා, නමුත් මම ඔහුව රවට්ටලා දැම්මා.
චෙංචෙන්.
ගු යූ ඔබ ගැන සහ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ගැන සැකයි .
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං කොහෙද?
මම ඔහුට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඔහු දැනටමත් තානායමට පැමිණ ඇත.
මාව සැක කරන්නේ ගු යූ නෙවෙයි.
ඒ ටැන්ග් කි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා අද උදේ පාන්දරම ආවා.
ඔයා අද රෑ කලින් විවේක ගන්න ඕන.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
හරි, එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි, හමුවෙමු.
වසන්ත වේශ නිරූපණ ප්‍රදර්ශනය
මිස්ටර් ටෑං.
Quan Shengtang කොහෙද?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං මගේ පෙම්වතා නොවේ.
මම කොහොමද එයා කොහෙද කියලා දැනගන්නේ?
මම ඔයාට යන්න නොදුන්නොත්,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එන්නේ නැහැ නේද?
ටෑං මහතා,
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං සහ මා අතර මොකද වෙන්නේ ?
මම නිතරම කල්පනා කරනවා
ඇයි ඔයා සහ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං විතරක්?
මගේ ඇස්වල වර්ණ තියෙනවා.
ඔයා හේතුව දැනගන්න ඕනේ නේද?
ටෑං මහතා,
මේක ඔයාගෙ මානසික ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ ඔබෙන්ම අසාගත යුතුයි.
ඔබ සහ Quan Shengtang…
ඔබගෙන් එක් අයෙක් සෑම විටම
අනෙක් තැනැත්තා පැමිණෙන විට අතුරුදහන් වන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා එක ශරීරයක් බෙදා ගන්නවා වගේ.
ටෑං මහතා,
ඔයාගේ ඇස් දැන් හොඳට පේනවා.
ඔබේ මනස ඔබට උපක්‍රමයක් යොදනවාද?
ඔයාට මම වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ගැටලුව මගේ මනසේ නෙවෙයි.
ඒක ඔයා ළඟයි.
මම ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාවයි ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංවයි
එකම වෙලාවෙ දකින්න ඕන.
හරි.
මම ඔයාව එයා ගාවට එක්කන් යන්නම්.
Quan Shengtang.
ඔයා කොහේ ද?
කාමර අංක 2 නේද?
කෙලින්ම ගිහින් වමට හැරෙන්නද?
ටැන්ග් මහතා සහ මම දැන් ඔබව බලන්න එනවා.
මිස්ටර් ටෑං.
මිස්ටර් ටැන්ග්, තත්පරයක් ඉන්න.
මම කාලා ඉවර වුනා විතරයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
රංගනයෙන් පසු,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංට බඩගිනි වෙලා
කෑමට එළියට ගියා.
නමුත් ඔයාලා කලබල වෙන්න පටන් ගත්තා.
මම…
ඔයා... ඔයා
ලින් යුවාන්ටත් වඩා පරිකල්පනීයයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම…
මට ටිකක් කරකැවිල්ල සහ කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
සමහරවිට රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු වීම නිසා විය හැකියි.
ඔයාට කෑම වේලක් මග හැරුනාද?
අද මට කන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වුණා.
මගේ කාමරේ යුෂ තියෙනවා.
සු චෙංචෙන්ග්! සු චෙංචෙන්ග්!
සු චෙංචෙන්ග්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥